Pak... Pak!
Kemana perginya suamiku
meninggalkanku di sini?
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Bagaimana cara keluar dari mobil ini?
Saya bahkan tidak tahu
cara membuka pintunya.
Bagaimana bisa begitu terang di malam hari?
Di sini terang sekali...
...rasanya ratusan
lampu menyala sekaligus.
'Calon suamimu adalah pemilik...
...toko manisan yang besar.'
'Aduh Buyung!'
'Dia punya rumah yang besar!'
'Bagaimana kamu ingin
seikat kunci di tanganmu?'
Jadi ini milik suamiku...
... rumah besar.
Saya akan bersenang-senang
bermain-main di sini.
Saya akan makan mangga mentah!
Apa yang kamu katakan sebelum pergi?
Anda tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpa kami...
...kehormatan dan reputasi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda telah menyeret nama kami...
...melalui lumpur.
Anda telah merusak reputasi kami.
Anda telah menyebabkan
aib besar bagi kami.
Jika Anda ingin melakukan kegiatan amal...
...lakukan sebanyak yang kamu mau.
Lakukanlah amal sedekah jika Anda mau.
Tapi kamu...
...telah membuat kesepakatan...
...kehormatan Roy Chaudharys.
Apakah kamu lupa?
Atau apakah Anda...
... ambil keputusan...
...untuk merusak
harga diri keluarga kita?
Bagaimana kamu bisa menikah...
...seorang gadis tentang siapa...
...kamu tidak tahu apa-apa?
Bagaimana kamu bisa menikahinya, Anirudh?
Apa menurutmu kami akan
mengizinkan gadis sembarangan...
...untuk memasuki rumah ini...
...jika kamu menikahinya?
Tidak pernah!
Apakah dia punya kekayaan...
...tanah atau properti apa pun?
Apakah Anda punya gambaran tentang dia...
...kasta dan klan?
Apakah dia memiliki status...
...bahkan berdiri di samping kita?
Apakah Anda memikirkan apa yang akan dikatakan orang?
Aku tidak akan membiarkan gadis sembarangan
itu melewati depan pintu rumahku.
Maukah kamu angkat
bicara atau tetap bungkam?
Kenapa kamu tidak bicara?
- Karena dia bodoh.
Dia tidak bisa berbicara.
Oleh karena itu, dia juga tidak menjawabku.
Aku bertanya padanya
apakah dia suamiku...
...selama 'Shubho Drishti'.
Saya lupa bahwa saya sudah menikah!
Ibu berkata...
...bahwa aku tidak boleh
memasuki rumah mertuaku...
...rumah tanpa 'Graha Pravesh'.
Tapi aku sangat bodoh!
Saya telah memasuki rumah.
'Pernikahan kita akan
dilangsungkan pada waktu yang sama.'
'Gadis jahat ini harus
melakukan ritual 'Sati'.
Anda datang sepagi ini?
Tandu itu seharusnya
tiba di pagi hari, bukan?
Apakah semua baik-baik saja?
- Ayo masuk ke dalam.
Kita harus membuat pengaturan
untuk adat 'Bodhu Boron'.
Ya.
Saurav.  Sampoorna.  Tetaplah disini.
Saya akan membawa piring
'Bodhu Boron' sekarang.
Salam Dewi Durga!
Viraj, siapkan piring pemujaan.
Saya membuat kesalahan.
Anda boleh menarik kepang
saya sebagai hukuman.
Oh saya lupa.
Rambut pengantin wanita tidak dikepang.
Apakah cukup jika aku menutup telingaku?
Pakaian pernikahannya sangat berat...
...bahwa saya tidak bisa melakukan sit-up...
...dalam pakaian ini.
Saat aku keluar rumah...
...Anda dapat menyelesaikan
ritual 'Griha Pravesh'.
Bagaimanapun juga, aku adalah pengantin baru.
Aku tahu dia tidak bisa bicara tapi...
... apakah semua orang tuli?
Hei kau.
Tidak ada seorang pun yang tuli dan tidak bisa berkata-kata.
Oh, Dewi Durga, kamu membantuku.
Akan sulit bagi saya
untuk berkomunikasi.
Siapa yang mau mendengarkan saya?
Lagi pula, saya tidak banyak bicara.
Maukah kamu tampil...
...ritual 'Griha Pravesh'
jika saya diam?
Saya akan tetap diam sekarang.
Aku bersumpah.
Tapi cepatlah...
...karena barang-barangku
tertinggal di sana.
Saya tidak bisa mendapatkannya di sini.
Tahukah Anda apa isinya?
Boneka saya.
Dia berpakaian seperti
pengantin sama sepertiku.
Caramu membawaku ke sini...
...bagaimana jika orang
lain membawanya pergi?
Bihari.
Bawa dia ke ruang belajar.
Oh, Dewi Durga.  Dia bisa berbicara.
Apakah Anda tidak akan
melakukan ritual 'Griha Pravesh'?
Ibuku bilang dia akan datang...
...setelah semua
ritual dilakukan.
Dia tidak akan datang,
jika ritualnya tidak dilakukan.
Silakan ikut dengan saya sekarang.
Kami akan menelepon ibumu nanti.
Apakah kamu bersumpah?
- Aku bersumpah.
Bahkan tanpa ritual
'Griha Pravesh'?
Masuk.
Iya katakan padaku.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Apa?
Mengapa kamu takut?
Saya khawatir tentang Bondita.
Saya harap dia tidak
menjadi mangsa 'Sati'.
Anda punya waktu seumur
hidup untuk berbicara.
Bagaimana kalau kita selesaikan ritualnya dulu?
Datang.
Ayo lakukan ritual lainnya.
Tunggu.
Pengantin wanita, berjalanlah di
atas kain putih ini dan masuki rumah ini.
'Siapa ini?  Dimana ibu Saurav?'
'Bondita harus...
...pergi ke surga
bersama suaminya.'
'Bondita akan mengikuti ritualnya.'
Saya membuat kesalahan.
Airnya dingin.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan tersebut.
Untuk melakukan
ritual ini lagi...
...haruskah kami menikah lagi denganmu?
Dia tampak sangat sensitif.
Tidak bisakah kamu
menoleransi air dingin sekali saja?
Bisakah Anda mentolerir panas
yang dihasilkan saat memasak?
Jangan takut.
Lalu bagaimana jika
ritual ini tidak dilakukan?
Masih banyak lagi ritual lainnya.
Buktikan pada mereka bahwa...
...kamu mampu.
Masuk.
Hati-hati.
Pengantin baru, mahal.
Hai!
Pengantin baru, jangan sentuh itu.
Kamu akan memecahkannya, pengantin baru.
Hati-hati.
Pengantin baru!
Kamu terlihat sangat dekat.
- Ya.
Sekarang kamu jauh.
Aku akan kehilangan pekerjaanku sekarang, pengantin baru.
Tolong tetap tenang.
TIDAK!
'Apa yang ingin kukatakan padamu...
...dan apa yang ingin
kamu dengar dariku...
...malam ini akan menjadi...
...yang menjadi saksinya.'
Apakah Anda akan diam saja, atau
akankah Anda mengatakan sesuatu?
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Kamu tidak bisa menikahi gadis sembarangan...
...dan menjadikannya
bagian dari keluarga kami.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Anirudh, mau kemana?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Anirudh, Saudamini!
Anda selalu memanggilnya
'saudara ipar perempuan'.
Mengapa Anda memanggilnya
dengan namanya hari ini?
Dia harus menyatakan
cintanya padanya hari ini.
Saya hanya ingin Anirudh
bertemu Saudamini.
Mungkin semuanya
akan baik-baik saja.
Bagus.
Mungkin setelah bertemu Saudamini...
...dia akan menyadari
tentang hal semacam itu...
...dari menantu perempuan yang
diinginkan keluarga Roy Chaudhary.
Mungkin kemudian dia akan
mengusir gadis ini dari rumah.
Setelah bertemu
Saudamini, Anirudh akan...
...tahu dengan siapa dia harus
menghabiskan masa depannya.
Apakah dengan cantik dan...
...Sudamini yang
santun atau dengan...
...gadis miskin itu.
Saya yakin...
...bahwa Anirudh akan mengatur
segalanya dengan benar...
...dengan menerima Saudamini.
'Malam ini akan berdiri...
...saksi atas apa...
...Saya ingin mengatakan hari ini...
...dan apa yang kamu inginkan...
...untuk mendengar kabar dariku.'
'Aku menunggu lama untuk
mendengar ini, Anirudh.'
'Jika kamu membuatku menunggu hari ini...
...maka aku akan patah hati.'